---
aliases:
- 食品ロスの削減の推進に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 501AC1000000019
id: JPLAW:501AC1000000019
law_id: 501AC1000000019
law_no: 令和元年法律第十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/501AC1000000019
official_title: 食品ロスの削減の推進に関する法律
promulgation_date: '20190531'
tags:
- 食品ロスの削減の推進に関する法律
tier: 1
title: 食品ロスの削減の推進に関する法律
---

# 食品ロスの削減の推進に関する法律

### 制定時附則（全1条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 制定時附則（全1条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
